Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Tulsi akan tiba di sini
dalam waktu sepuluh menit.
Jadi, saya menghapus semua hal ini.
Apakah kamu mengeluarkan barang-barangku, Mohan?
Radha, mulai sekarang,
Tulsi akan tinggal di ruangan ini.
Radha.Mohan.
Radha, kumohon.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak melakukannya
dengan sengaja, Radha.
Dokter memberitahuku hal itu.
Tulsi terbangun dari koma baru-baru ini.
Jika dia kaget atau
stres, apa pun bisa terjadi.
Kamu telah banyak berubah
hanya dalam satu hari, Mohan.
Mohan, apa menurutmu wanita
yang datang ke sini itu adalah Tulsi?
Radha, aku sudah bicara dengan dokter...
- Mohan!
Mohan, ada apa semua ini?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Saya tidak akan kemana-mana.
Ini adalah pakaian lamaku.
Saya tidak memakainya.  Jadi,
apa gunanya menyimpannya?
Radha, kamu...
Bisakah kamu membawa
barang ini bersamamu?
Sebenarnya aku sudah
tidak memakai pakaian itu lagi.
Jadi, tidak ada gunanya
menyimpannya di sini.
Tulsi juga membutuhkan ruang untuk
menyimpan barang-barangnya, bukan?
Apakah kamu
memintaku meninggalkan ruangan ini, Mohan?
Radha, tolong coba mengerti.
Situasinya seperti itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya berjanji.
Saat saya mendapat kesempatan,
Saya akan
beritahu Tulsi kebenaran tentang kami.
Mohon toleransinya untuk beberapa waktu.
Saya berjanji akan berbicara dengannya.
Oke?
"Hatiku bertanya padaku bagaimana aku melakukan itu."
"Bagaimana aku bisa hidup sendiri?"
"Kamu biasa memanggilnya hidupmu."
“Bagaimana kamu hidup
tanpa hidupmu sekarang?”
'Aku menyambutmu di rumah ini'
'dengan segala hormat,'
'Nyonya Radha Mohan Trivedi.'
"Hatiku sangat
dipengaruhi olehmu"
"bahwa setiap bagian dari
diriku memanggil namamu."
"Kamu telah mengambil alih diriku sepenuhnya."
"Jantung kami berdetak bersamaan."
"Orang yang tidak pernah kamu buat menangis,"
"bagaimana kamu bisa
melihat orang itu menangis?"
"Hatiku bertanya padaku bagaimana aku melakukan itu."
"Bagaimana aku bisa hidup sendiri?"
'Radha.'
Mohan.
Saya mengetahuinya.
Kamu tidak akan pernah bisa melakukan ini padaku.
Kamu tidak akan pernah bisa
memintaku untuk meninggalkan ruangan ini.
Tuhan Krishna.
Mohan.
Tuhanmu Krishna.
Mohan!
Saya mendengar bahwa Tuhan tidak menyayangkan siapa pun.
Ketika Tuhan memberikan keadilan,
Penilaiannya mungkin tidak terlihat,
tapi itu membuat orang
membayar dosa mereka.
Ada saatnya
ketika kamu mengusir putriku
kehidupan Mohan dan kamar Mohan.
Dan sekarang, waktunya telah tiba
ketika istri pertama Mohan,
Tulsi, telah kembali ke kehidupannya.
Anda terpaksa meninggalkan tempat ini.
Siapa itu?
Jangan rusak moodku...
Kaddu.
aku hanya dengan santainya...
Kaveri, kamu berhak
bahagia hari ini.
Kamu kehilangan Damini
karena Radha.
Aku kehilangan keponakanku tercinta.
Sekarang saatnya dia kalah.
Dia tidak hanya akan
kalah tapi juga meratap.
Dia akan menderita.
Dia akan meratap.
- Dia akan berteriak.
Dia akan menggeliat kesakitan.
Dia akan membayar kesalahannya.
Suaminya akan menghabiskan malam...
Dengan istri pertamanya sekarang.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Jadi, Radha, kamu menghentikan
Damini entah bagaimana caranya.
Bagaimana kamu menghentikannya?
kamu bahkan menuduh Damini
mencoba memikat suamimu.
Siapa yang memikat siapa sekarang?
Apakah kamu ingat, Kaveri?
Dia menyebut Damini seorang simpanan.
'Beraninya kamu
mendekati suamiku!'
'Kuharap kamu tahu apa
sebutan untuk gadis sepertimu.'
'Mereka disebut wanita simpanan.'
Siapa yang menjadi
simpanannya sekarang, Radha?
Beri tahu saya.
Siapa nyonyanya?
Apa yang akan kamu katakan?
Apakah menurut Anda dia bukan istri Mohan?
Apakah menurut Anda dia bukan Tulsi,
dan dia tidak punya hak atas Mohan?
Atau dia sedang melakukan suatu akting?
Tolong jangan bersumpah
demi cintamu, penyihir.
Jangan bilang kamu sangat mencintai Mohan.
Dan hanya kamu yang
berhak atas Mohan.
Apa yang terjadi sekarang?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya!  Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia menatap kita?
Ada yang salah, Kaveri.
Kaddu, aku merasa dia
kehilangan akal karena shock.
Benar.
Tidak, Bibi Kaveri.
Aku belum kehilangan akal.
Sebaliknya, aku sudah sadar sekarang.
Sekalipun penipu
itu adalah Tulsi,
Aku akan berjuang demi cintaku.
Dan saya akan menerimanya
apa pun yang membuat Mohan bahagia.
Namun sayang.
Wanita itu juga bukan Tulsi,
aku juga tidak melihat Mohan bahagia.
Itu sebabnya, Bibi Kaveri,
Saya berterima kasih banyak.
Ya Tuhan!  Apa yang saya katakan
sehingga Anda berterima
kasih kepada saya?
Ayolah, Bibi Kaveri.
Baru saja, kamu menjelaskannya padaku.
- Apa yang kujelaskan?
Bahwa wanita yang bersama Mohan di
kamar itu adalah seorang penipu ulung.
Kenapa aku harus membiarkan
Mohan tinggal bersamanya di kamar?
Wanita itu berbohong dan
memasuki ruangan, kan?
Kenapa aku tidak
bergantung pada kebenaran untuk
membawa Mohan keluar dari ruangan itu?
Tidak, saya tidak pernah mengatakan itu.
Jangan berterima kasih padaku seperti itu.
Maksudku, dialah
Tulsi yang asli, Radha.
Ya, Anda akan menyebutnya penipu
karena dia merebut
suami Anda dari Anda.
Tapi aku bersumpah demi Tuhan
bahwa dia adalah Tulsi yang asli.
Apakah kamu mengerti?
Biarlah, Kaveri.
Ayo pergi.  - Ya.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi di antara Mohan
dan penipu itu.
Tidak ada apa-apa.
Mohan, buka pintunya.
Aku bilang buka pintunya, Mohan.
Apa... Apa yang terjadi?
Keluarlah dari kamar
bersamaku segera.
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
- Sudah kubilang padamu, Mohan.
Keluarlah dari kamar
sekarang bersamaku.
Tapi, Radha, kamu...
- Mohan!
Entah kamu akan keluar
dari ruangan ini bersamaku,
atau kamu akan mengusir
wanita itu dari ruangan ini.
Kamu tidak akan tinggal di ruangan ini
bersama wanita itu, Mohan.  Mengerti?
Dengarkan saja aku...
Apa yang akan kamu...
- Mohan!
Ada apa, Mohan?  - Gungun.
Gungun?
Apa yang terjadi dengan Gungun?
Apakah dia baik-baik saja?
- Beri tahu saya.  Apakah Gungun baik-baik saja?
Mohan...
- Gungun!
Radha, beritahu aku.  Apakah Gungun baik-baik saja?
Mohan, kenapa kamu
melakukan tindakan ini?
Mari ikut saya.
Mohan!
Lihat.
Radha, aku tahu Tulsi tiba-tiba
kembali ke kehidupan kita
telah memberimu kejutan.
Saya tahu Anda merasa tidak enak.
Faktanya adalah, dan kita perlu memahami bahwa Tulsi...
- Mohan!
Pertama, wanita itu bukanlah Tulsi.
Kedua, meskipun kita
menerima bahwa dia adalah Tulsi,
kamu adalah suamiku, Mohan.
Bagaimana aku bisa mentolerir
kamu tidur dengan wanita lain?
Sedang tidur?  Itu tidak benar.
- Ini benar, Mohan.
Bunga telah dipesan.
Kamar Anda sedang didekorasi.
Bagaimana bisa dikatakan
ini bukan malam pernikahan?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Ibumu melakukannya.
Mohan.
Kamu adalah suamiku.
Bagaimana aku bisa
melihatmu bersama wanita lain?
Bagaimana aku bisa melihatmu
tidur dengan wanita lain, Mohan?
Radha, kamu...
- Mohan!
Gungun baik-baik saja, Mohan.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Ya, kamu tahu, Radha...
Dia terlalu khawatir
tentang Gungun.
Dia takut jika terjadi
sesuatu pada Gungun.
Dia berkata
bahwa Gungun sedang flu.
Radha.
Anda menjaga putri saya dengan sangat baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Saya pernah mendengar
bahwa bunga telah dipesan.
Jika bunga sudah dipesan, kami akan
merayakan malam pernikahan kami.
Mohan.
Aku punya kejutan untukmu.
Ayo pergi.
Tulsi.
Beri tahu saya.  Apa kejutannya?
- Ikut saja denganku.
Lihat ini.
'Itu berarti Radha benar.'
'Bu, ini salah.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.'
Mohan,
apakah kamu suka kejutannya?
Beri tahu saya.
Bagaimana kabarnya?
Tulsi, aku akan segera kembali.
Mohan!
Mohan, dengarkan aku.  Mohan!
Saya yakin Mohan
pergi menemui Radha.
Tampaknya hubungan
Radha dan Mohan sangat kuat.
Saya harus memecahkannya sesegera mungkin.
Jika tidak, cepat atau lambat
Mohan akan bersatu dengan Radha.
Ada apa ini, ibu?
Mengapa ibu melakukan semua ini, ibu?
Mohan, apa yang telah aku lakukan?
Bu, kamarku sudah
dihias dengan bunga.
Ada persiapan untuk Tulsi dan
malam pernikahanku.  Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Yah, aku...
'Saya sedang dalam perbaikan.  Dia di sini untuk bertarung.'
'Apa yang akan aku lakukan sekarang?'